Твоя мама такая толстая, что в ресторанах написано: "Вместительность 300 человек, или твоя мама".
Твоя мама такая жирная, что Samsung именно из-за нее сделали эти огромные телефоны.
Твоя мама такая ЖИРНАЯ, что древние греки думали, якобы это Земля вращается вокруг твоей мамы!
У меня для тебя новость... Твое любимое аниме — говно!
У меня для тебя новость... Твоя вайфу — шлюха!
Ты так хорошо шаришь в компьютерном железе, что покупаешь SSD для увеличения производительности!
Да ты просто мусор!
Засунь свой позитив атитють в свой токсичный зад!
Ублюдок, мать твою, а ну иди сюда говно собачье, решил ко мне лезть? Ты, засранец вонючий, мать твою, а? Ну иди сюда, попробуй меня трахнуть, я тебя сам трахну ублюдок, онанист чертов, будь ты проклят, иди идиот, трахать тебя и всю семью, говно собачье, жлоб вонючий, дерьмо, сука, падла, иди сюда, мерзавец, негодяй, гад, иди сюда ты - говно, ЖОПА!