Недостаточно прав!
Только целые числа!
** сообщений удалено
Можно удалить от 1 до 99 сообщений.
Извини, но у тебя не хватает прав для удаления сообщений.
Для роли нужно хоть какое-нибудь имя!
Достижение **"
"** создано!
У тебя не хватает прав для создания достижений.
Тебе нужно упомянуть того, кого ты хочешь забулить.
— Джеймс "Джимми" Хопкинс
Эй, 
Чтобы добавить новую фразу нужен хотя бы какой-то текст
Радужная роль уже существет.
Радужная роль создана!
 запустил RAINBOOMING...
RAINBOOMING завершен!
RAINBOOMING статус: 
Ты не можешь попробовать радугу. У тебя нет прав!
Не было на серве - не баян!
Не могу удалить сообщения.
Укажите правильный ID канала и сообщения.
Не верный ID канала.
Не верный ID сообщения.
Добавлено.
Взорви здесь все, 
Укажите пользователя!
Такой пользователь не найден!
Тайм-аут.
**Запуск RAINBOOM уничтожит лог аудита! Уверен, что хочешь продолжить?**
Нет подверждения.
Нужен поисковый запрос.
 попросил меня помочь тебе!
Он просит поискать для тебя кое-что...
Я оставлю это [**ЗДЕСЬ**](https://google.gik-team.com/?q=
) для тебя, приятель!
Нужно указать @Пользователя и что искать.
Мне жаль, что ты такой тупой...